السيد تشي،
هل تبحث عن شيء ما؟
لماذا هذه الخزانة غير مقفلة؟
لقد انكسر هذا منذ زمن بعيد.
لم يكن ليغلق.
لذلك لم نستخدمه.
لذا دينغ يومي
هي ابنة غاو هوي لان.
هل ترى،
الصورة بالزي الرسمي هي لليو يوانيوان.
ولدى دينغ يومي شامة
بين حاجبيها.
الاثنان
تبدو متطابقة،
باستثناء ذلك الشامة.
هل كان بإمكان المرء أن يمتلك
هل يخضع المرء لعمليات تجميل بعد البلوغ؟
أظن أن الامتحان تم بالنيابة.
هل يوجد بديل للامتحان؟
نعم.
هل تقول أن ليو يوانيوان كان
وكيل امتحان دينغ Youmei؟
نعم.
دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنا ووان اطمأننا على دينغ يومي.
كانت درجات دينغ يومي
من بين الأدنى.
لكنها حصلت على درجات عالية بشكل استثنائي
في اختبار التوفل في ذلك العام
وذهب للدراسة في الخارج.
لكن ليو يوان يوان،
الذين كانوا دائماً يؤدون أداءً جيداً،
لقد فاتتها الامتحان
الذي كان من المفترض أن تخضع له.
لا بد من وجود سبب
لقد غابت عن الامتحان.
هل يمكن أن يكون ذلك
خضعت لاختبار التوفل لصالح دينغ يومي،
مما أثر على امتحانها؟
أوراق الامتحان هي
ربما رحل الآن.
لنتحقق مما إذا كان ذلك الامتحان
يقدم أي معلومات أخرى.
تمام.
لنفترض أن ليو يوانيوان كان لديه الدليل
من غاو هوي لان وابنتها
كان ذلك بمثابة وكيل امتحان آنذاك.
واستمر في استخدامه لتهديدهم
على مر السنين.
وفي النهاية،
بعد أن طفح الكيل،
لقد قتلوها.
لكن ليو يوان يوان
كان يمسك السكين في البداية.
ربما ليو يوان يوان
أراد قتلها،
لكنه قُتل بدلاً من ذلك.
شي، شغّل لقطات الكاميرا.
تُظهر اللقطات
أن ليو يوان يوان
غادر مختبر غاو هوي لان
بعد البقاء لمدة 15 دقيقة.
هل هناك أي جوانب أخرى؟
لا.
كاميرا واحدة فقط في مبنى المختبر الجديد.
شي، أعد تشغيله.
تمام.
أعد تشغيلها.
يرى؟
كيس بلاستيكي أسود
في يدها الآن.
دخلت دون أن تخفي نفسها.
لكن الخروج،
ظلت تغطي وجهها
عن قصد.
مثير للشك.
دينغ يومي تعمل هناك.
ينبغي أن تعرف ذلك
موقع كل كاميرا
في الجامعة.
الفيديو مظلم للغاية.
كيف يمكننا التأكد من ذلك؟
الشخص الظاهر في الفيديو
هل هو ليو يوانيوان؟
ربما تكون دينغ يومي متنكرة
نفسها بدور ليو يوانيوان.
إذا كان الأمر كذلك،
إذا كان هذا الشخص حقًا
دينغ يومي متنكر,
ثم الشيء الموجود في ذلك
كيس بلاستيكي أسود...
تم العثور على سجل غاو هوي لان
دفع ليو يوان يوان.
لا، انتظر.
لقد تحققت
الحساب المصرفي لليو يوانيوان.
لا شيء غير عادي.
دفتر البنك تحت
اسم والدتها.
بصرف النظر عن
المعاملات الأخيرة،
هل تذكر
دفتر البنك القديم
وجدناها في غرفتها في السكن الجامعي؟
وكان مسجلاً أيضاً باسم والدتها.
وهذا يدل على أن
أول حوالة مالية
كان ذلك قبل أحد عشر عاماً.
أيضًا، معلومة أساسية أخرى.
في ذلك العام،
اختبار التوفل و
كانت امتحانات القبول بالجامعة
في نفس اليوم.
قبل أحد عشر عاماً،
عندما ليو Yuanyuan
لقد فاتتها الامتحانات.
نعم.
لكن الغريب في الأمر،
جاو هويلان
كما تم تحويل مبلغ كبير
إلى شخص يُدعى لوان فانغ
إلى جانب ليو يوان يوان.
لقد تحققت من أمر لوان فانغ.
كانت زميلة دينغ يومي في الصف.
أيضًا،
كانت هي ودينغ يومي في نفس المكان
غرفة الفحص آنذاك.
ابحث في أمر لوان فانغ.
تمام.
استدعِ غاو هوي لان و
دينغ هويمي أيضًا.
حسناً، سأذهب.
لقد فعلنا بالفعل
تحدثت إلى لوان فانغ.
قالت
رأت دينغ يومي في ذلك الوقت.
يومي؟
لماذا أنت هنا؟
ألن تخضع لامتحان التوفل؟
يتذكر Luan Fang قول Ding Youmei
ستخضع لامتحان التوفل.
لذا تفاجأت برؤية دينغ يومي
في الكلية
امتحان القبول في ذلك اليوم.
امتحان القبول الجامعي الذي...
وخضعت دينغ يومي لاختبار التوفل.
كان ذلك في نفس اليوم.
كيف استطاعت؟
حضور امتحانين مختلفين
في نفس الوقت؟
يجب أن تعلم
إجابة هذا السؤال.
هل ليو Yuanyuan
هل يمكن لأحد أن يقوم بالامتحان نيابة عنك؟
نعم.
لكن هذا كان ترتيب والدتي.
كنت صغيراً جداً حينها.
سأفعل كل ما تقوله.
في ذلك اليوم، قبل ستة أيام،
فعل ليو يوان يوان
هل يذهب إلى المختبر من أجلك؟
لقد فعلت ذلك.
جاء يوان إلى المختبر من أجلي.
هل كانت دينغ يومي موجودة أيضاً؟
لقد تشاجروا.
على ماذا اختلفا؟
حتى لو لم تخبر أحداً،
سنجد حلاً لذلك.
كل ما فعلته
كان لـ
مستقبل ابنتي.
بسبب ما حدث في ذلك الوقت...
ماذا حدث حينها؟
في ذلك الوقت، أعطيت
والدة يوان
جراحة مجانية
لذا كانت تأخذ
امتحان يومى.
لقد أنقذت حياة والدة يوان.
لكن خلال هذه السنوات الإحدى عشرة،
ظلت تهددنا
بهذا السر.
ماذا عن سجل التحويلات المالية؟
ظلوا يهددوننا
مع وكيل الامتحان،
يبتزوننا للحصول على المال طوال الوقت.
إذن طوال هذه السنوات،
والدتك كانت
أرسل المال إلى ليو يوانيوان
بسبب وكيل الامتحان.
لهذا السبب
لقد قتلتها،
تم تبديل الهيكل،
وتخلى عنه.
لقد استمرت في إيذائنا.
بعد وفاة والدة يوان،
استمرت في الاتصال بي.
لكنني لم أرد.
لذا فقد أتت مباشرة
إلى المختبر نيابة عني.
جاو هويلان!
أمي ماتت.
لقد قتلتها!
والدتك متوفاة؟
كيف؟ ماذا حدث؟
أنت تعرف بالضبط
ماذا حدث.
كان ذلك خطأك!
لا.
يستمع،
لماذا قد أؤذي والدتك؟
لن أفعل ذلك أبداً.
أنت تعرف الحالة
كانت والدتك موجودة.
لو لم أنقذ حياتها بالجراحة
قبل أحد عشر عاماً،
كانت سترحل منذ زمن طويل.
نعم.
لقد أنقذت حياتها حينها.
ولكن أيضاً بسببك،
أمي متوفاة الآن،
وقد دُمرت حياتي.
هذا خطأك.
كل هذا خطأك!
يوان،
استمع لي.
هذا مستحيل...
مستحيل أن أؤذي والدتك!
ابتعدوا!
سأقتلك!
اهدأ يا يوان.
لم أقتل والدتك!
اهدأ!
لقد قتلتها!
في ذلك اليوم،
سمعت أن أمي كانت
الجدال مع ليو يوانيوان
في المختبر.
لذا ركضت مسرعاً.
عندما فتحت الباب،
هاجمت ليو يوانيوان أمي
بسكين بجنون.
لذا هرعت إلى هناك على الفور!
يوان!
لقد قتلتها!
يوان،
استمع إلي الآن!
لا...
يوان!
ليو يوانيوان! ماذا تفعل؟
سقطتُ أنا أيضاً في وقت لاحق.
يمين،
هذه الكدمة
هذا من لحظة سقوطي.
وثم؟
توفيت والدة يوان.
شعرت بالألم.
أستطيع أن أفهم.
لسنوات،
كانت تعيسة
بسبب مرض والدتها.
أتفهم ذلك.
أفهم كل ما فعله يوان.
يوان؟
يوان، لا بأس.
هل أنت بخير؟
رغم رحيل والدتك،
ما زلتُ معك.
سأساعدك.
يمكنك البدء من جديد الآن.
لا أحد يستطيع مساعدتي!
لا أحد يستطيع...
لا أحد يستطيع مساعدتي...
لا أحد يستطيع مساعدتي الآن...
لا بأس.
لا تخف.
سأساعدك.
وفي وقت لاحق، غادرت بعد
بكاء لفترة من الوقت.
لماذا لم تخبرنا؟
آخر مرة؟
سألتني إن كنت قد ذهبت
إلى غرفة العينات في المرة الأخيرة.
لم أكن أعرف قضية يوان
كان مرتبطًا بغرفة العينات.
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
منذ ذلك اليوم،
لم أرَ قط
ليو يوان يوان مرة أخرى.
إذا لم تصدقني،
اذهب وتحقق من لقطات الكاميرا.
تعرف على الوقت بالضبط
يغادر ليو يوان يوان.
أنت على دراية بكيفية عمل المراقبة
الكاميرات تعمل، أليس كذلك؟
ضابط،
لا أفهم ما تقصده
بذلك.
هل هذا الشخص هو أنت في الصورة؟
ليس أنا... ليس أنا.
هذا هو ليو يوانيوان.
أعلم أننا كنا متشابهين في الشكل
عندما كنا أطفالاً.
لكنني خضعت لعملية تجميلية
بعد أن كبرت.
لم نعد نتشابه.
هل أنت متأكد إلى هذا الحد؟
هل هي ليو يوان يوان؟
هذه الملابس والحقيبة
هي نفسها تماماً مثل تلك
كان لديها في المختبر ذلك اليوم.
إنها... إنها حقاً ليو يوانيوان.
هل سألت دينغ Youmei
هل سيغادر متنكراً في زي ليو يوانيوان؟
يجب أن يستند كل شيء إلى الأدلة.
هل لديك دليل؟
نعم،
طلبت من يوان أن يخضع للامتحان
بالنسبة ليومي في ذلك الوقت.
لكنني كنت
ندمت على فعل ذلك.
كان ذلك خطأً.
لكن بعد أن غادر يوان ذلك اليوم،
يومي وأنا
بقي في المختبر.
لم نغادر إلا ظهر اليوم التالي.
أي متبرع بالجسم قام غاو هوي لان
هل يمكن استعارة ذلك اليوم؟
يُظهر نموذج التسجيل الرقم 4.
دعني أتحقق من تشريح جثتها
سجل ذلك اليوم.
تمام.
سجل تشريحي.
تشريح البطن الروتيني.
عرض توضيحي لـ
كسر في الضلع واستئصال آفة رئوية،
ومراقبة الأعراض
بسبب تدلي الصمام التاجي.
ينظر.
هل هناك أي مشكلة؟
اقلبه.
لقطات أخرى من كاميرات الجامعة
تم التحقق من صحة ادعاءات غاو هوي لان.
لقد غادروا
المبنى في اليوم التالي.
مشاهد فقط من غاو هوي لان وو مين
نقل المتبرعين بالجثث بين المواقع.
ليس لدينا أي دليل لإثبات ذلك
أن دينغ يومي
ووالدتها
مرتبط بوفاة ليو يوانيوان.
لقد تحققنا
كل كاميرا.
غادرت ليو يوانيوان المختبر،
خرج
الجامعة.
ثم اختفى؟
لا يمكننا التتبع
آخر مكان تواجدت فيه.
كاميرات المراقبة
جميع من في تلك المنطقة
منذ سنوات مضت.
الصور ضبابية للغاية.
لا نستطيع التمييز
سواء كان ذلك ليو يوانيوان
أو دينغ يومي.
يجب أن نجد
مزيد من الأدلة.
اشترت ليو يوانيوان مبيضًا،
قفازات، وأكياس بلاستيكية سوداء
في متجر البقالة القريب.
وسكين أيضاً.
في ذلك الوقت، أعطيت
والدة يوان
جراحة مجانية
لذا كانت تأخذ
امتحان يومى.
لقد أنقذت حياة والدة يوان.
لكن على مدى السنوات الإحدى عشرة الماضية،
ظلت تهددنا
بهذا السر.
لقد استمرت في إيذائنا.
في ذلك اليوم،
سمعت أن أمي كانت
الجدال مع ليو يوانيوان
في المختبر.
هاجمت ليو يوانيوان أمي
بسكين بجنون.
لذا هرعت إلى هناك على الفور!
ربما
أرادت ليو يوانيوان قتلها،
لكنه قُتل بدلاً من ذلك.
وقد تسببت المطرقة في الإصابة المميتة .
مع منطقة تلامس
بمساحة ثمانية سنتيمترات مربعة،
ضرب الجانب الأيمن
من الجمجمة.
تقييمنا الأولي
إن السلاح كان مطرقة طبية
من هذا النوع.
فتحة الشبكة السلكية
التي وجدتها أنت ووان على التل
خلف المختبر،
ماذا لو لم يكن الأمر كذلك؟
طريق هروب القاتل،
لكن الطريق للعودة؟
قل إنها دينغ يومي
من غادر مبنى المختبر
متنكراً في زي ليو يوانيوان.
ومرت من جانبها
الكاميرات
عند مبنى المختبر
وبوابة المدرسة عن قصد
لخلق وهم أن ليو يوانيوان
غادر جامعة مدينة هي الطبية.
بعد التخلص من الرأس،
كان بإمكانها العودة عبر
فتحة الشبكة السلكية
للعودة إلى الجامعة
دون أن يتم أسره
بجوار الكاميرا عند البوابة.
إذا كان الأمر كذلك،
قد يفسر ذلك
لماذا الكاميرات
لم يتم القبض عليها عندما عادت.
لكن كيف عادت إلى المختبر؟
دون أن يتم تصويره بالكاميرا
عند باب المختبر
ثم اخرج منه
في اليوم التالي؟
استمر في البحث.
انظر إن كان هناك أي شيء
يدعم استنتاجنا.
جاو يوان.
ملاقط وأكياس.
على ما يرام.
هل من اكتشافات جديدة؟
هنا.
يبدو أنه
نوع من الألياف.
للمزيد من المعلومات، انقر هنا.
ما هذا؟
الأنسجة البشرية.
لكننا تحققنا
المتبرع بالجسم الآن.
لم يتم العثور على أي علامات خدش.
لأنها لم تأتِ منه.
إنها خزانة لحفظ الموتى.
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
كان من المفترض أن يكون
شخص آخر كان برفقة
غاو هوي لان في ذلك اليوم
ذهبت لاستعارة متبرع بالجثة.
كان لديها طالبة تدعى وو مين.
قال وو مين إن السيدة غاو كانت
كانت تخشى أن تفشل في الاختبار
ونادى عليها ليأتي بمفردها
لإعطائها دروساً إضافية.
ذهبت أنا وشي لنسأل
حارس الأمن.
كما هو الحال مع قصة وو مين.
في كليات الطب،
يتم تدريس علم التشريح
في جلسات جماعية
أُجريت في مختبر التشريح،
بدلاً من الانتقال
متبرعون بالأجساد بين الغرف.
هل تقول إنها انتقلت؟
هل كان المتبرع بالجسم متعمداً؟
عند نقل جثث المتبرعين،
عادة ما يتم وضعهم في أكياس الجثث.
هذا بمثابة حماية لهم.
في أثناء،
إنه أفضل تنكر.
هذا يعني
جثة ليو يوانيوان
تم نقله
إلى غرفة العينات
إلى جانب المتبرع بالجسم.
لكن إذا كان هناك جسدان
في كيس جثث واحد،
ألم يستطع الطالب أن يلاحظ؟
إلا إذا كان الطالب شريكاً في الجريمة.
السيد تشي،
لقد ظهرت النتائج.
تم استبعاد وجود شركاء.
أنا وغاو يوان
عدتُ إلى غرفة العينات
لإجراء استطلاع آخر.
ألياف الملابس والأنسجة البشرية
من شخص آخر
تم العثور عليها في خزانة المشرحة رقم 4.
تم التأكد من نوع الألياف
أن يكون من
معطف ليو يوانيوان.
وقد تطابقت الأنسجة البشرية
عينة الحمض النووي للطرف الثالث
مستخلص من الغلاف.
إذن كانت دينغ يومي ترتدي
معطف ليو يوانيوان.
بالضبط.
كان جاو هويلان يكذب.
ليو Yuanyuan أبدا
غادرت مختبرها وهي على قيد الحياة.
لم تعد دينغ يومي مباشرة
إلى المختبر بعد أن
دفن الرأس،
لأنها كانت تعلم
كان من الممكن أن تكون الكاميرا
أمسك بها.
لذلك،
قامت بنقل جثة المتبرع من الخزانة رقم 4
إلى الخزانة غير المستخدمة 5
واختبأت
في خزانة المشرحة رقم 4.
عندما جاو هويلان ووو مين
جاء لاستعارة المتبرع بالجثة،
كانت قادرة على تجنب الكاميرات تماماً
ثم العودة إلى المختبر.
إذن ما نقلته غاو هوي لان
لم يكن متبرعاً بالجسم،
لكن دينغ يومي.
كما وجدت طالبة
الذي كان يخاف من الجثث.
ولهذا السبب لم يلاحظ أحد.
تم نقل دينغ يومي
العودة إلى المختبر،
التظاهر بأنه جثة.
وفي الوقت نفسه، جاو هويلان
تم الانتهاء من تقطيع الأوصال
جثة ليو يوانيوان ليلة أمس
وكان لديه وو مين
أرسل المتبرع بالجثة
العودة إلى غرفة العينات.
إلا أنه لم يكن كذلك
متبرع بالجسم
هذه المرة،
لكن ليو يوان يوان
أشلاء الجثة.
كل شيء أصبح منطقياً الآن.
عادت غاو هوي لان
إلى غرفة العينات،
وضع أشلاء جثة ليو يوانيوان
في وعاء العينة.
قامت بتبديل
أجزاء من جسد ليو يوانيوان
وأجزاء الجسم النموذجية،
وتمت معالجته بشكل إضافي
عظام العينة،
ثم تخلص من أجزاء الجسم
لخلق وهم وجود
ضحايا متعددين.
لكن في الواقع، المتبرع بالجثة في الخزانة رقم 4
لم يغادر قط
المبنى.
تم نقله
في الخزانة غير المستخدمة رقم 5.
بعد ذلك،
كل ما كانوا يحتاجونه هو إيجاد فرصة
لإعادة جثة المتبرع إلى الخزانة رقم 4
واستكمال
الإجراءات الجنائية بأكملها.
كل ما علينا فعله
مستخلص من دينغ يومي
عينة الحمض النووي
وأكد ذلك
كانت هي التي كانت في خزانة المشرحة
في معطف ليو يوانيوان،
وبذلك يمكننا إغلاق القضية.
لقد وجدنا آثاراً هائلة
من أعمال ليو يوانيوان
الدم في مختبرك.
كان ذلك مكان وفاتها.
استخرجنا
الحمض النووي لابنتك
من كلا الجانبين
معطف ليو يوانيوان
وخزانة المشرحة رقم 4.
الأدلة قوية.
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
كان كل ذلك مني.
لم تكن ابنتي متورطة.
لم تفعل سوى ما طلبت منها فعله.
إذن لماذا فعلت ذلك؟
قتل ليو يوان يوان؟
فعلت ذلك لمصلحتها.
كان يوان طفلاً صالحاً.
لقد خضعت للامتحان
بالنسبة ليومي في ذلك الوقت.
نعم.
لقد ساعدتني ويومي.
لكننا ساعدناها أيضاً.
الدكتور غاو،
المريض في السرير 17
الوضع مستقر تماماً هذا الصباح.
لكن المريض في السرير رقم 19
يعاني من ألم في الصدر.
سيتعين عليك التحقق
سنتابع حالة المريض لاحقاً.
تمام.
دكتور غاو!
يومي.
الدكتور غاو.
يومي؟
إنها ليست ابنتك.
إنها تشبهها فعلاً، أليس كذلك؟
نعم.
ما هذه الفتاة؟
إلى المريض في السرير رقم 17؟
إنها ابنتها،
فتاة بارة جداً بوالديها.
سمعت أنها طالبة جيدة أيضاً،
من بين أفضل ثلاثة طلاب في الصف.
إنها تمر بظروف صعبة.
تقوم بواجباتها المدرسية هنا كل يوم.
إنها مجرد طفلة، لكنها تحتاج
لرعاية والدتها.
أنا أطعمك
وأحميكم.
سأعطيك كل ما تريد!
وهذه هي مكافأتك لي؟
هاه؟ أجبني!
هل حصلت على مثل هذه النتيجة؟
يا له من عار!
حسناً، هذا يكفي.
ستقدم أداءً أفضل في المرة القادمة.
اهدأ الآن.
المرة التالية؟
يذاكر؟
انسَ الأمر!
وأنت!
لقد دللتها إلى هذا الحد!
دعني أخبرك،
أنتِ لا تستحقين أن تكوني ابنتي!
أم!
ماذا الآن؟
هل سيطردني أبي من المنزل؟
لن يفعل.
لا تقلق.
أنا هنا.
سأحميك.
لا بأس.
لكن ألن يفعل الآخرون ذلك؟
هل تعرفت على هذا؟
لا بأس.
بمجرد موافقتك،
سأرتب لإجراء العملية الجراحية
لأمك فوراً.
سأجري العملية بنفسي
وتغطية جميع النفقات.
طفل جيد.
في ذلك الوقت،
أردت أن أرسل يومي
للدراسة في الخارج.
لذا طلبت من يوان أن يقوم باختبار
التوفل نيابة عن يومي.
السنة الأولى،
أجرى يوان الاختبار لصالح يومي.
وفي العام التالي، تناولته هي بنفسها.
على غير المتوقع، لم تفعل ذلك
الأداء الجيد في العام التالي.
كانت غلطتي.
هكذا شعر ليو يوان يوان
لقد دمرت حياتها
واستمروا في تهديدك
طوال هذه السنوات الإحدى عشرة.
ثم قتلتها
هل كان ذلك بسبب الغضب؟
لم يكن الأمر كذلك.
كان يوان طفلاً جيداً.
لم تلومني أبداً.
شعرت فقط
أشعر بذنب كبير حيال ذلك.
ظنت
لقد أفسدت الأمر.
لأنها كانت متوترة.
لذلك أردت أيضاً أن أكفلها
حتى تتمكن من العودة إلى الجامعة.
لكن مرض والدتها
كان ذلك يعيقها.
كانت حفرة لا قعر لها.
قبل بضعة أيام،
عاد يوان مرة أخرى.
وقالت إن مرض والدتها قد عاد.
أتمنى أن أتمكن من مساعدتها مرة أخرى.
كان مرض والدتها يتكرر باستمرار.
كنت أعلم أنها كانت تعاني.
شعرت بالسوء تجاه يوان
يتم سحبها للأسفل
من قبل والدتها.
كنت أرغب بشدة في مساعدتها.
لكنني كنت أعرف
الطريقة الوحيدة لإصلاح هذا
كان الهدف هو حل المشكلة من جذورها.
لهذا السبب ذهبت إلى والدتها.
هويزين،
لقد مرّت سنوات.
أجل، دكتور غاو.
ليس لدي الكثير في المنزل.
لا تمانع من فضلك.
ذكر يوان
لم تكن تشعر بحالة جيدة مؤخراً.
لذا جئت لزيارتك.
شكرًا لك.
أنت تعلم أيضاً
حالتي.
الأمر ميؤوس منه.
لولا يوان،
كنت سأستسلم منذ زمن طويل.
يوان فتاة طيبة.
ألا تشعر بالسوء؟
عن جرّها إلى الأسفل لسنوات
مع مرضك؟
هل تعلم ذلك؟
كان بإمكان يوان
الالتحاق بكلية الطب
وهل كانت لديه حياة أفضل من هذه؟
أنت السبب في أن يوان
انتهى بنا المطاف على هذا النحو اليوم.
هي... هي...
لماذا فعلت ذلك تحديداً؟
أردتُ فقط أن تُدرك ذلك.
أن عليها أن تتخلى عن ذلك.
استسلمت لنفسها
وأطلقت سراح ابنتها.
حياة يوان
لقد دُمّرت حياتي بسببك.
قلتَ إنك تتمسك بها.
لكن هل سألت يوماً؟
هل كانت ترغب في هذا النوع من الحياة؟
أعرف حالتك جيداً.
دعني أكون صريحاً معك.
استمر في المماطلة على هذا النحو،
وأنت لست سوى عبء عليها.
لا...
لن يفكر يوان بهذه الطريقة.
لن تفعل.
بالطبع لن يفعل يوان ذلك.
إنها طفلة جيدة.
أما أنت؟
لو كنت حقاً
أم صالحة،
ينبغي عليك
استسلم لنفسك
وتوقف عن تعذيبها.
صراحة،
ستموت في النهاية يوماً ما.
لكن هي؟
لا يزال يتعين عليها سداد الدين
الديون المستحقة بسببك.
هل تريد البقاء على قيد الحياة؟
أنت تريد حياتها فقط
أن تُدمر مثلك تماماً!
إذن أنت قتلت والدة ليو يوانيوان
من أجل مصلحتها الخاصة؟
لقد رأيت الكثير من المرضى
مثل والدتها.
كان مرضها يتكرر باستمرار.
متى سينتهي هذا الأمر؟
لو كانت تريد ابنتها
لكي تعيش حياة طيبة،
كان ذلك هو السبيل الوحيد.
بجانب،
سنموت جميعاً في النهاية، أليس كذلك؟
أنا فقط علمتها
كيف تكونين أماً صالحة.
أنت أناني للغاية.
قلت إنك تريد مساعدة يوان.
لكن لماذا قتلتها؟
ألا تعتقد هذا؟
هل هذا متناقض؟
في ذلك اليوم، جاء يوان إلى مختبري
وأعطاني زرًا
لقد سرقتها والدتها
من ملابسي.
يوان،
استمع لي.
لا بأس.
رغم رحيل والدتك،
يمكنك البدء
حياة جديدة الآن.
سأساعدك.
لا تقلق.
أنت من قتل أمي!
كنت أنت!
يوان!
لا...
يوان، لا تكن غبياً!
يوان!
لا...
قف...
توقف عن ذلك!
يوان!
أم!
لا...
أم...
هي...
يمكن،
استمع لي.
ألبسها ملابسها.
سأتولى الباقي.
فهمت.
لا تخف.
أنا هنا معك.
افعل ما أقوله لك.
كل هذا فعلته
لمساعدة ابنتي.
وكانت قد فعلت
لا علاقة لهذا بالموضوع.
أتمنى أن تتمكن من ذلك
أخرج ابنتي
وأخبرها بذلك
أن تعيش بسعادة.
شي.
ما هذا؟
واحد مفقود.
أمي...
كيف حالها الآن؟
لقد اعترفت.
اعترفت بأنها قتلت ليو يوانيوان.
تقصد
اعترفت أمي؟
لن تفعل ذلك...
أرجوك أخبرني
ماذا سيحدث لها؟
وفقًا للإجراءات القانونية،
قد يوجه المدعي العام تهمة إلى والدتك
مع جريمة القتل.
ثم؟
ستصدر المحكمة حكماً.
هذا خطأي...
كل هذا خطأي...
لو لم تكن أمي تريد
لحمايتي،
لم تكن لتفعل
طلبت من ليو يوانيوان
أن تؤدي الامتحان نيابة عني.
هذا خطأي... خطأي...
كنت أنا...
كل هذا خطأي...
وماذا سيحدث لي؟
أنت مشتبه بك في إيواء أشخاص.
ستحكم عليك المحكمة وفقًا لذلك
إلى درجة الخطورة.
والدتك تريدك
أن يعيش حياة طيبة في المستقبل.
دينغ يومي هو
لم تكن كما كنا نظنها.
قالت أمي إن كل ما
فعلته كان لمصلحتي.
لكنها كانت تحولني إلى
الفتاة الصالحة التي كانت تتوقعها
هل هو مفيد لي حقاً؟
ارتكبت مي خطأً فادحاً.
أتوسل إليك.
هل تدرك أن أفعالك
هل يؤذيها؟
هل تدرس انعكاس الضوء في الدماغ؟
لمساعدة لي مينغ في تطوير الأدوية؟
كيف حصلت على هذه المعلومات؟
لقد حللت قضية الألماس الخام.
أنا أعرفه أفضل منك.
يا تشاي، ابنتك سقطت!
الحقيقة تأتي بعد الأدلة.
لكنك فهمت الأمر بشكل خاطئ.
لم تسقط تشاي شيشي عن طريق الصدفة.
لماذا قتلتها؟
إنها جريمة قتل.